37일차 학습한 내용
1. sv 문제 풀이
2. c++ 9장 일부

느낀점
c++을 학습하며 내용이 너무 많다보니 한 번에 다 안들어오는 것 같다는 생각도 들고 머리도 잘 안쓰는 듯한 느낌이 들어 앞으로 더 잘게 쪼개서 읽은 뒤 내가 지금까지 읽은 내용이 
무엇이었는지 직접 되새겨보고 핵심 내용을 설명해보는 식으로 바꿔야겠다고 생각했고 범위를 너무 넓게 잡기보다 좁더라도 확실히 익히자라는 생각으로 공부해야겠다고 생각했다.
오늘 읽었던 내용인 클래스가 sv에서도 중요할 것이라고 생각해 새로운 공부 방식으로 내일 다시 읽어볼 생각이다. 내일 처음으로 해보고 공부 방법이 좋으면 그대로 가져가고 조금 
아쉬울 경우 더 수정해갈 생각이다. 이를 통해 학교 전공과목 공부에도 도움이 되는 공부 방식을 확실히 잡아놔야겠다.
읽고 바로 노트 정리를 하는 것이 아닌 말로 설명하는 것까지 끝내고 노트에 정리해야겠다. sv도 문제를 풀면서 배운 내용을 적용하는 법을 익힐 수 있는 기회가 되어 좋았다.

38일차 학습할 내용
1. systemverilog for verification 3장
2. programming principles and practice using c++ 9장 새로운 학습 방법으로 다시 읽기
